Тестовое задание по направлению «Backend-разработка.Pyhton»
Отладка Fast API приложения
Описание задания
Необходимо провести отладку приложения для парсинга публичных
вакансий с сайта Selectel. Проект реализован с помощью фреймворка
Fast API:
- осуществляется парсинг вакансий каждые 5 минут;
- информация сохраняется в PostgreSQL базе данных;
- предоставляется CRUD API для операций с вакансиями (чтение,
добавление, изменение, удаление).
Подробнее про возможности приложения, его настройки и алгоритм
запуска можно прочитать в файле README проекта.
Ссылка: http://files.selectel.ru/docs/ru/archive_scw.zip
В приложении намеренно допущены баги, которые не позволяют
корректно выполнять работу. Необходимо запустить приложение
локально и провести отладку (исправить баги), чтобы приложение
работало исправно. Умышленно внедрено 8 багов разной степени
сложности.
Что необходимо сделать перед выполнением
1) Установить редактор кода. Например, Visual Studio Code (VS Code)
2) Установить приложение Docker Desktop для локального запуска
приложения.
Критерии успешно выполненной работы
1. Успешно запустить приложение (без ошибок)
2. Убедиться, что парсинг вакансий выполняется корректно (без
падений)
3. Обеспечить работу всех CRUD-операций
5. Убедиться, что фоновая задача парсинга работает по заявленному
расписанию